Repository: 467116811/CJMix
Catalog: Reference/GB_Football/GB_Football/GB_Football/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# team.home.create.hint
source: <font size=14 color='#5b5b5b'>Captain or vice captain can create a team game Only the </font><font size=14 color='#01FF00'>team game</font><font size=14 color='#5b5b5b'> into the team </font><font size=14 color='#01FF00'>data</font>
zh_hans: <font size=14 color='#5b5b5b'>队长或副队长可创建球队比赛 且只有</font><font size=14 color='#01FF00'>球队比赛</font><font size=14 color='#5b5b5b'>才计入球队</font><font size=14 color='#01FF00'>数据</font>
zh_hant: <font size=14 color='#5b5b5b'>隊長或副隊長可創建球隊比賽 且只有</font><font size=14 color='#01FF00'>球隊比賽</font><font size=14 color='#5b5b5b'>才計入球隊</font><font size=14 color='#01FF00'>數據</font>

# team.home.您确定要将队长移交给
source: Are you sure you want to hand over the captain to
zh_hans: 您确定要将队长移交给
zh_hant: 您確定要將隊長移交給

# team.home.创建比赛
source: Create
zh_hans: 创建比赛
zh_hant: 創建比賽

# team.activity.nav.title
source: T-Goal Produced
zh_hans: T-Goal出品
zh_hant: T-Goal出品

# team.data.label.sprint
source: Sprints
zh_hans: 冲刺次数
zh_hant: 衝刺次數

# team.data.label.erupt
source: Explosive
zh_hans: 爆发力
zh_hant: 爆發力

# team.data.label.endur
source: Endurance
zh_hans: 耐力
zh_hant: 耐力

# team.data.label.area
source: Coverage Area
zh_hans: 覆盖面积
zh_hant: 覆蓋面積

# team.data.label.maxspeed
source: MaxSpeed
zh_hans: 最高速度
zh_hant: 最高速度

# team.data.label.distance
source: Distance
zh_hans: 移动距离
zh_hant: 移動距離

# team.data.total.label.sprint
source: the sprint times is
zh_hans: 本场冲刺次数
zh_hant: 本場衝刺次數

# team.data.total.label.erupt
source: the explosive is
zh_hans: 本场爆发力
zh_hant: 本場爆發力

# team.data.total.label.endur
source: the endurance is
zh_hans: 本场耐力
zh_hant: 本場耐力

# team.data.total.label.area
source: coverage area is
zh_hans: 本场覆盖面积平均值
zh_hant: 本場覆蓋面積平均值

# team.data.total.label.maxspeed
source: average highest speed is
zh_hans: 本场最高速度平均值
zh_hant: 本場最高速度平均值

# team.data.total.label.distance
source: the total distance is
zh_hans: 本场移动距离
zh_hant: 本場移動距離

# team.data.team.label.count
source: Screenings
zh_hans: 场次
zh_hant: 場次

# team.data.team.label.sprint
source: Sprints
zh_hans: 场均冲刺
zh_hant: 場均衝刺

# team.data.team.label.erupt
source: Explosive
zh_hans: 场均爆发力
zh_hant: 場均爆發力

# team.data.team.label.endur
source: Endurance
zh_hans: 场均耐力
zh_hant: 場均耐力

# team.data.team.label.area
source: Coverage Area
zh_hans: 场均覆盖面积
zh_hant: 場均覆蓋面積

# team.data.team.label.maxspeed
source: MaxSpeed
zh_hans: 最高速度
zh_hant: 最高速度

# team.data.team.label.distance
source: Distance
zh_hans: 场均移动距离
zh_hant: 場均移動距離

# team.data.team.total.label.count
source: team screenings is
zh_hans: 全队总场次
zh_hant: 全隊總場次

# team.data.team.total.label.sprint
source: team sprint times is
zh_hans: 全队场均累加冲刺
zh_hant: 全隊場均累加衝刺

# team.data.team.total.label.erupt
source: team averaged explosive is
zh_hans: 全队场均累加爆发力
zh_hant: 全隊場均累加爆發力

# team.data.team.total.label.endur
source: team averaged endurance is
zh_hans: 全队场均累加耐力
zh_hant: 全隊場均累加耐力

# team.data.team.total.label.area
source: averaged coverage area is
zh_hans: 全队场均覆盖面积
zh_hant: 全隊場均覆蓋面積

# team.data.team.total.label.maxspeed
source: average highest speed is
zh_hans: 全队场均最高速度
zh_hant: 全隊場均最高速度

# team.data.team.total.label.distance
source: team total distance is
zh_hans: 全队场均累加移动距离
zh_hant: 全隊場均累加移動距離

# team.data.record.tractics
source: Tactics
zh_hans: 本场战术
zh_hant: 本場戰術

# team.rank.nav.title
source: Team Rank
zh_hans: 球队排行
zh_hant: 球隊排行

# team.rank.no.match.hint
source: Participate in PK? To create the team game
zh_hans: 想参与PK?喊上队长来场球队比赛吧
zh_hant: 想參與PK?喊上隊長來場球隊比賽吧

# team.rank.no.list
source: Not Rank
zh_hans: 未上榜
zh_hant: 未上榜

# court_four_adjust
source: Adjust
zh_hans: 调整球场
zh_hant: 調整球場

# court_four_gaode_preview
source: Gaode Maps
zh_hans: 高德地图预览
zh_hant: 高德地圖預覽

# court_four_google_preview
source: Google Maps
zh_hans: 谷歌地图预览
zh_hant: 谷歌地圖預覽

# match.record.label.time.rate
source: Stay Time
zh_hans: 停留时间
zh_hant: 停留時間

# player.rank.label.regular.tip
source: Regular
zh_hans: 排名规则
zh_hant: 排名規則

# player.rank.label.regular.content
source: 1.The ranking version shows only the top 50 players. 2.At least participate in 5 games before they can participate in the rankings.
zh_hans: 1.排行版只显示排名前50的球员 2.至少参与过5场比赛才可参与排名
zh_hant: 1.排行版只顯示排名前50的球員 2.至少參與過5場比賽才可參與排名

# player.rank.label.regular.iknow
source: Got it
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# game.complete.select.video.title
source: Choose Upload Method
zh_hans: 选择上传视频方式
zh_hant: 選擇上傳視頻方式

# game.complete.photo.title
source: Upload photo
zh_hans: 上传合照
zh_hant: 上傳合照

# game.complete.photo.desc
source: Select a maximum of 7 photos
zh_hans: 最多可上传7张照片
zh_hant: 最多可上傳7張照片

# game.complete.video.title
source: Upload video
zh_hans: 上传视频
zh_hant: 上傳視頻

# game.complete.video.desc
source: Upload video with a duration less than 10s
zh_hans: 只可上传一个时长不大于10秒的视频
zh_hant: 只可上傳一個時長不大于10秒的視頻

# game.complete.upload.photo
source: Photo uploading
zh_hans: 正在上传图片
zh_hant: 正在上傳圖片

# game.complete.upload.video
source: Video uploading
zh_hans: 正在上传视频
zh_hant: 正在上傳視頻

# game.complete.upload.fail
source: Upload failed
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

# game.complete.video.handle
source: In process
zh_hans: 处理中
zh_hant: 處理中

# game.complete.video.handle.fail
source: Access video failed
zh_hans: 视频获取失败！
zh_hant: 視頻獲取失敗！

# game.complete.done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# game.complete.album
source: Album
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# game.complete.shoot
source: Shoot Video
zh_hans: 摄像
zh_hant: 攝像

# game.record.photos
source: Photo
zh_hans: 合照
zh_hant: 合照
